Хочу выразить недовольство работой горячей линии банка ПСБ. Я пытался связаться с оператором, чтобы уточнить детали по кредитному договору, но мне пришлось ждать более 30 минут, прежде чем меня соединили. Когда наконец удалось поговорить с сотрудником, его ответы были настолько общими, что я не получил конкретной информации, за которой обратился. В итоге мне пришлось идти в отделение, чтобы решить вопрос, что заняло ещё несколько часов. Очень надеюсь, что вы пересмотрите организацию работы горячей линии, чтобы подобные ситуации не повторялись.