Оформил кредитку 100+. Из преимуществ - реальные 100 дней грейс-периода (на покупки, разумеется, никакого снятия наличных или переводов - на них будут начисляться проценты - учтите это!). Это сейчас не у многих банков, если детально прям разобраться. Но, спросил в чате поддержки, где и как увидеть срок окончания льготного периода? Привык в свое время с аналогичной картой Альфы: льготный период с такого-то по такое-то, начало и окончание четко видны в приложении. Вот и тут ждал чего-то подобного... А оператор отвечает (прям, процитирую): "Проверила информацию. На текущий момент дата завершения льготного периода по вашей карте - 05.09.2024г. Информация о завершении льготного периода в личном кабинете отображается только в том месяце, когда истекает льготный период.". Ладно, у меня лимит - 2/3 зарплаты. Теоретически, проблем возникнуть не должно. Но, во-первых, на ту же зп могут быть свои планы, никак не связанные с погашением долга по кредитке, во-вторых, а если б лимит был три зарплаты? Вот, узнаю я первого сентября, что у меня долг 2,5 зарплаты (допустим, до этого платил только минималки), а пятого заканчивается грейс-период. И, что делать??? В общем, как-то не понял я, зачем скрывать от клиента дату окончания грейса, не давая ему планировать выход на эту дату, и создавая таким образом для него дополнительные финансовые риски. Поэтому, карту в начале июня закрою. А читателям просто советую иметь вышеизложенное в виду.