Добрый день!
Хочу выразить искреннюю благодарность сотруднику Р-вой Марии Б. - управляющему ДО «Победа» в г. Самара по адресу ул. Победы, д. 92 за ее компетентность, доброжелательность, за неравнодушие и умение работать с клиентами.
12.11.2024г я письменно обратилась в ПСБ с вопросом о том, почему условия открытого мной вклада в Договоре различаются с условиями этого же вклада в мобильном банке. Клиентский отдел Приволжского филиала ПАС ПСБ, куда были направлены мои письменные запросы, ограничился формальными отписками – цитатой из условий, предусмотренных Договором, но не объясняющих конкретную ситуацию.
Мария Б. – единственный сотрудник, который досконально разобрался в интересующем меня вопросе, поняв его суть. Именно она нашла в документах ПСБ объяснение данной ситуации. 
Спасибо Вам, Мария Б.!