Прошу регуляторно надзирательные органы в части контроля за кредитными организациями обратить внимание на мой отзыв!
И на банк в целом и в особенности на «флагманский» офис «ДО Китай-город» .
Сегодня 06.12.24 я была в качестве клиента банка и ожидая свою очередь стала невольной свидетельницей возможного серьезного нарушения!
Мною Замечено возможное нарушение законодательного порядка в части идентификации клиентов банка , а именно: Пока я сидела в очереди я услышала разговор сотрудницы работающей в окне 3 (не знаю ее имени) и клиента который был на обслуживании в ее окне. Сотрудница попросила клиента предъявить паспорт , на что клиент дал ей свое водительское удостоверение,но сотрудница все еще требовала паспорт.
Клиент отказывался давать сотруднице свой паспорт , мотивируя это тем, что он волнуется за свои персональные данные и «клиент всегда прав», сотрудница при этом сказала что паспорт как единственный документ удостоверяющий личность они обязаны проверять на специальном приборе на предмет того не поддельный ли он и так далее.
Далее я отвлеклась на телефон и пропустила часть их диалога ( очень жаль!) и включилась обратно в процесс на том, что сотрудница (вместе с Елизаветой из окна 2) консультировали клиента по вопросу управляющей компании (из диалога мне стало понятно, что клиент владеет ценными бумагами и является клиентом VIP сегмента orange premium club.
Сотрудница уточняла у клиента что-то связанное с цифрами на его счете и все это было ПОСЛЕ того как клиента просили дать паспорт и он отказался. Прошу провести производственную проверку сотрудников «ДО Китай город» на предмет данного инцидента потенциально влекущего за собой операционные , финансовые и регуляторые риски для клиента в первую очередь!
Такая работа недопустима!
ну и конечно раз уж такие нарушения могут быть , то остальное уже кажется иголкой в стогу сена :
2) Я прождала очередь по своему талону более 1,5 часов ввиду того что сотрудница Елизавета (окно 2) забирала других клиентов без очереди при этом делала им замечания но не просила покинуть окно и продолжала обслуживание.
3) Сотрудницы умудрились потерять мой талон с номером ПКО (зачем-то номер ордера они пишут ручкой на талонах по которым вызывают клиентов) за два шага от окна до кассы без которого не смогли мне внести деньги на счет и требовали его с меня.
Я начала возмущаться на счет того что сотрудники банка вводят меня как клиента в заблуждение , на что услышав Елизавета пришла и начала угрожать мне что позовет охрану и нажмет тревожную кнопку. Собственно охранник и пришел и стал невольным свидетелем того, что мой талон действительно потеряли в кассе . Довели меня до истерики.
это вот так работает банк с гос участием который поддерживает военнослужащих России?
