Добрый день. Недавно узнал, что в Промсвязьбанке проходит акция "мой суперприз". И решил обратится 18 декабря 2024 года в 13-50 в чат банка за подробными разъяснениями по данной акции.
Оператор Карина моментально подключилась к диалогу, вежливо поздоровалась со мной и предоставила мне все необходимые разъяснения по данному вопросу. Также она включила меня в данную акцию непосредственно в чате. А также дала всю необходимую информацию, какой именно я должен открыть вклад и на какой срок, чтобы соблюсти все условия данной акции.
На оставшиеся мои вопросы ответила оператор Вероника и помогла мне окончательно разобраться в данном вопросе. Спасибо большое за оперативную и грамотную консультацию. Сам бы я не разобрался.
